Crie uma classe "Produto" que possui as seguintes propriedades:

Nome (string)

Preço (double)

Quantidade (int)1.1) Crie um construtor que inicializa as propriedades "Nome", "Preço" e "Quantidade". Crie um construtor padrão que inicializa o nome como "Sem Nome", o preço como 0 e a quantidade como 0.

Em seguida, crie uma classe "Program":2.1)dentro dela crie um método Main()2.2) instancia dois objetos da classe "Produto":2.2.1) Um usando o construtor com argumentos e...2.2.2) Outro usando o construtor padrão.2.3) Imprima os valores das propriedades de cada objeto no terminal.